 

nonum Romu usu emunt.

meas vell6ntibus ; fficiem
meam non avkrti a foeditaite
sputdrum. Suscepit mala nos-
tra , ut tribuieret bona sua.
Hinc intelligimus , quantum
hdminem diligere dignitus sit
ante culpam ‚ quem sit diligit
post ruinam. Agndsce, homo,
quantum vaileas, et quantum
dcibeas : et dum tantam re-
demptit'mis tuae pdrspicis dig-
nitzitem ‚ ipse tibi indicito
peccfiudi puddrem. Ecce pro
impio pietas flagellfitur, pro
stulto sapientia iuniditur, pro
mendzice veritas nectitur ,
damnaitur justitia pro ini-
quo ι misericdrdia affigitur
pro crudeli, pro misero re—
pmtur sinceritas accitu, ine-
hrisitur felle dulcedo, addi-
citur innocentia pro reo ‚
mdritur vita pro mdrtuO.

13).Ego duxi te per desiit-tum
quadraginta annis , et manna
cibzivi te: * Et tu me ceci-
disti zilapis et flagellis.

Ῠ. Pdpule meus , quid feci
tihi, aut in quo contristaeivi
te ? respdnde mihi.

Et tu'me.

'Luc-no. vx.
Eunu· scelus hdminum
natlira rerum : et quem
creauit-a rebe-llis non agneis-
cit, eum mundi deinum
tremens terra testdtur , et
coeli Regem sol stigiens con-
fitetur. Chlfimyde coccinea

indtiitur: quia sfinguine Mait-

tyrum sutirum Ecclesiae cor-
pus ornfitur. eordan spinea

cccv
czipiti ejus impdnitur , quia
ptinctio peccatdmm nosti-6·-
rum , quorum remissidne
Redemptdris gldria strtiitur,
§ridis tribulis comptuitur.
Studezimus nunc e dlvdrso ,
ut membrdrum vita cipitis
sit cordua. Quod vero sitire
se in cruce pdsitus dicit ,
fidem incredulae gentis con-
cupiscit : sed e contra acetum
malitiae pdrrigunt3 quia vi-
num sapieintiae , quod a Deo
acceperant, peccando corni—
perant. Velum templi scindi-
tur , quia Synagdga hondre
tunditur, observ5tio antiqua
dissdlvitur3 Ecclesiae linitas
praemonstrdtur. Monumaessnta
aperitintur , quia mortis jura
jure supertintur.

ἢ. Ego exaltzivi te magna
virttite ε * Et tu me suspen-
disti in patibulo cruciS, * In
qua expdndi manus meas ad
pdpulum non credbntem et
contradicentem.

Ῠ. Ρόρυὶε meus, quid feci
tibi, aut in quo contristivi
te Ρ respdnde mihi.

Et tu me.
Gldria Patri.
In qua expfindi.

11( ‘rau-10 HOC‘I'URUO·

Antg'phona.

Fufi hdminum , deme·
edmm arma et sagitta, et
lingua edrum glaidius uetitus.

Psalmus Miserere mei ,
Deus , miserere, 79·

ost

