 

-.mum ιιυ unvmum auxi-

lium.
uec-mo 11.

S1 enim hoc ita gestum est,
qudmodo erit verum quod
Matthaeus narrat 3 Accsssit
ad eum quidam Centuirio ,
cnm ipse non accesserit, sed
amicos miseria nisi diligen-
ter adverte'ntes intelligzimus,
Mattltaeum non omnimodo
deseruisse usitfitum morem
loquendi? Non solum enim
dicere solemus , accessisse
§liquem titiam Antequam per-
veniat illuc, quo dicitur ac-
cessisse3 unde (etiam dici-
mus, Parum acckssit, vel mul-
tum accessit eo quo Appetit
pervenire ε verum etiam ip-
samperventidnem,cujusadi-
piscdudi causa acc-'edium di-
cimus pler-uimque factam, et
si eum‚ad quem pervbnissnon
‘videat ine qui pervenit, eum

0⁸st- -..-

ᾈεεεεῳῖεεεπυοφε-...Μ-.--

