 

rsssrA lurra.

‚ colorem mutaretur. Adaemo-
nibus frequenter lacessita, di-
versisque apparitidnibus exa·
gitzita , vulneribusque toto
corpore lacerdta ‚ ab oratione
tamen nunquam recedebat,
in qua saepe in extasim rapta,
Angelorum visione et collo-
quio potiebdtur.

19. Propter veritfitem ‚ et
mansuetudinem, et justitiam:
* Et dedticet te mirabiliter
dextera tua.

ῒ. Specie tua, et pulchritu-
dine tua intende, prdspere
procede, et regna.

Et deducet.

Luc-no v.
Fanum-rmus pauperibus
distributis , tertii Ordinis
sancti Francisci regulam pro-
fessa, novas praecedentibus
austeritzites superdddens, vi·-
tam plane coelestem aggressa
est ‚ nudis semper pedibus,
ctiam hiemis tempore ince-
dens ‚ et continuis jeju'niis
corpus suum pene conficiens.

Tum se ad restaurdndam Mo·
nimium sanctae Claroe phiri-
bus in locis collfipsam disci-
plinam a Deo virie admonita
destinziri cognovit3 cui humi-
liter diu reluctans , linguae,
oculorumque usu deperdito,
undem voluntfiti divinae sene
subjicere coficta est. Utroque
nutem sensu mox in integrum
testituto , divino Spiritu af-
flfim, Apostolicae Sedis adire

presentiam decrevit , ut a

summo Pontifice‚ predictum

 

ccxcix

opus executioni mandandi
facultiitem exposceret. A quo
benedictione accepta, susc
toque praedictae reformati -
nis mandsitQ in pitriam rc-
diens, tantum opus alicu-iter
inchoaivit.

19. Dilexisti justitiam, et
odisti iniquitzitem : ¹* Propte-
rea unxit te Deus, Deus tuus,
oleo laetitiae.

γ. Propter veritfitem‚ et
mansuetudinem ‚ et justitiam.

Proptcrea unxit.

Lac-no vr.
Cun autem summo stlidio
tam antiquis Monasteriis re-
formzindis quam novis ex-
truendis incumberet , in-
gruentes difficultiites admi-
rabili constzintia superstit.
Paupertfitis semper studio-
sissima fuit, unica ttinica
eaque districta contenta, an-
gustissimam cellam in iugulo
habens, nulla supellectili in-
structam, praeter stramineum
saccum, qui ei pro lectulo
erat. Charitdte , patientia, hu-
milita'te‚ mansuetudine, cete-
risque virtutibus decorita ‚
dono etiam prophetia iniis-
tris, §bdita fidei mysteria di-
vinitus edocta ita penetrdvit
ut de his altissime dissereret.
Multis tandem et miximis
patritis mirficulis, morte sua
ante biennium praecognita ‚
omnibus sacramentis munita,
hortatisque Sororibus a'd re-
gum-em disciplinam, obdor-
mivit in Domino pridie no-

